Nó tốt cho luân xa Hamsa, nó là một,
đó là lý do tại sao nó tốt cho luân xa Hamsa.
để tất cả các con không bị cảm lạnh và những thứ đại loại thế.
Bây giờ đã rất muộn rồi
và Ta nghĩ
bây giờ chúng ta đang tiến về Maharashtra
theo đúng nghĩa thực sự vì đây là một buổi hội thảo
và hôm nay là ngày kết thúc đối với các con.
Ta sẽ rời đi vào sáng sớm ngày mai
có một chương trình dành cho Ta đã được ấn định ở đó.
Vì vậy các con biết... của Ta
Nó không ổn sao?
Dạ không, nó chưa được bật, thưa Mẹ.
Xin lỗi.
Xin lỗi, phải lấy lại và...
Hãy ngồi xuống.
Vậy, ngày mai Ta sẽ đi Poona.
Và các con cũng sẽ đi Poona
và từ Poona sau đó chúng ta sẽ đi tiếp.
Bây giờ, chúng ta sẽ đi vào Maharashtra
và Poona được cho là
cánh cửa thiêng liêng của Maharashtra.
Ở Poona chúng ta sẽ có một chương trình
trong bảy ngày, Ta nghĩ vậy.
Chúng ta sẽ ở đó tổng cộng bảy ngày
trong đó, Ta nghĩ, hai ngày
các con sẽ đi ra ngoài các ngôi làng,
và năm ngày chúng ta sẽ có chương trình ở Poona.
Bây giờ ở đó chúng ta sẽ cố gắng sắp xếp
một số phương tiện để các con đi
đến các địa điểm tổ chức chương trình.
Nhưng nếu chúng ta thấy khó khăn trong trường hợp đó
Ta nghĩ, các con sẽ tự sắp xếp để đi đến các địa điểm
nơi chúng ta có chương trình. Việc đó sẽ chỉ có năm lần thôi.
Vì vậy có lẽ các con phải tự sắp xếp.
Phần còn lại đang được sắp xếp và
tổ chức.
Ta sẽ cố gắng, như Ta đã nói để có xe buýt đưa các con đi
nhưng trong trường hợp chúng ta không thể thì các con hãy tự tổ chức nhé.
Chỉ năm lần có lẽ... Năm lần hay sao? Không, không...
Chỉ, chỉ một lần. Chỉ một lần thôi.
Trường Cao đẳng Kỹ thuật vì Paur
và hai nơi này chúng ta đã có sự sắp xếp xe buýt
và cả Pimpri nữa. Vậy là, ba nơi chúng ta có sự sắp xếp
và chỉ một lần, khi Ta có chương trình,
Ta đã không thể sắp xếp được.
Bốn ngày và
[Tiếng Hindi/Marathi]
Ha, và Câu lạc bộ Lions
nếu các con muốn đến thì các con cũng có thể đến Câu lạc bộ Lions,
hoặc Ta không biết liệu có lời mời hay không.
Vậy đó là ngày thứ năm và sau đó là ngày thứ sáu, Kude.
Ngày thứ sáu là ngày các con rời đi
và ngày thứ bảy là ngày các con đến.
Vậy đó là như thế, chỉ có một ngày là vấn đề,
khi họ đến trường Cao đẳng Kỹ thuật, có lẽ
chúng ta có thể phải sắp xếp một ngày.
Đó là vấn đề đau đầu duy nhất.
Vậy là xong việc đó.
Bây giờ, chúng ta đã có một nơi tốt ở đó.
Nhưng đó là một nơi gần
nơi tất cả người của Rajnesh từng sống.
Và thật là một cách Sahaja khi chúng ta đi xuống đó.
Các con hãy tự đánh bằng giày
nhưng trước hết là tên Rajnesh khủng khiếp đó.
Sáng mai tất cả các con hãy đánh hắn thật kỹ bằng giày,
để không có vấn đề gì xảy ra cho các con và đừng sợ hãi.
Giờ đây, chúng ta sẽ không sợ tất cả những điều vô nghĩa này.
Đây đều là những chuyện hoang đường
và chúng ta sẽ đánh bại chúng nếu chúng đến gần.
Không có gì sẽ tấn công các con,
nếu các con là những người mạnh mẽ.
Không gì tấn công Ta, tại sao nó lại tấn công các con?
Được rồi. Vì vậy, các con làm ơn
hãy chuẩn bị sẵn sàng và đừng sợ hãi.
Các con thấy đấy, đặc biệt là người Pháp, Ta muốn nói là, phong cách Pháp
chỉ là sợ hãi một cách không cần thiết vì không có gì cả.
Hoặc ai đó chỉ hung hăng vì không có gì cả.
Chỉ cần ở trung đạo. Chúng ta có thể nói
sự hung hăng của người Mỹ là không cần thiết và sự sợ hãi,
hai thái cực mà Ta đang nói với các con.
Hành vi sợ hãi của người Pháp là không cần thiết.
Chỉ cần ở khoảng giữa,
ở một vị thế mà các con chỉ quan sát, các con là nhân chứng.
Thấy đấy các con là, các con là Hành giả Sahaja, các con là vị thánh.
Và một vị thánh phải di chuyển với phẩm giá của một vị thánh.
Vì vậy, phải nhớ rằng các con là một vị thánh.
Và lúc nào các con cũng phải giữ gìn phẩm giá
và cái chuyện sợ hãi kiểu "con sợ lắm" và tất cả những thứ đó
điều này hoàn toàn, hoàn toàn nực cười.
Nó không phù hợp hoặc bất cứ ai hung hăng cũng vậy,
nó không phù hợp. Vì vậy đây là điều chúng ta phải nhớ.
Chúng ta nên thấy, Ta không muốn khen ngợi người Ấn Độ,
nhưng các con nên thấy cách người Ấn Độ cư xử.
họ không hung hăng cũng không sợ hãi.
Đó là một điều người ta phải học,
bởi vì chúng ta bị mất cân bằng theo cách đó ở phương Tây
bởi vì tính khí luôn bị phá vỡ bởi bầu không khí.
Nhưng ở đây bầu không khí yên bình, tốt đẹp, Mẹ của các con đang ở bên các con,
không có gì phải lo lắng. Ta sẽ ở lại với các con. Được chứ?
Vậy, cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Bây giờ, nhiệm vụ thú vị nhất mà Ta phải làm là
người Pháp, họ rất ngọt ngào đúng như bản chất của họ,
đã mang một số món đồ dễ thương cho các trung tâm ở Ấn Độ,
và Ta muốn trao tặng chúng cho các trung tâm.
Vậy, có chín trung tâm. Ta sẽ gọi từng người một
và những người phải nhận chúng nên bước lên. [không rõ]
Bây giờ họ [đang đi đến đó].
Và đây là một thứ rất dễ thương, là những tách trà, các con thấy đấy,
ở một trung tâm họ sẽ có nó
và sẽ chỉ được dùng cho các hành giả Sahaja thôi chứ không cho bất kỳ ai khác.
Đó là điều chắc chắn. Đừng dùng nó cho khách của các con.
Nó chỉ dành cho các hành giả Sahaja thôi.
Một thứ rất đơn giản và dễ thương.
Còn cái nào nữa không?
Yogi: Đến từ đâu ạ?
Từ Pháp à?
Vâng thưa Mẹ, nếu Mẹ thích chúng con có thể...
Không, không, Ta không muốn thêm nữa. Thế là đủ rồi.
Không, đó là tất cả những gì các con đã mua vào lúc này
Được rồi, xong rồi. Bởi vì các con thấy đấy, để mang đi suốt chặng đường...
Bây giờ, cái này dành cho
[Hindi/Marathi]
Cái này cho trung tâm Bombay.
[Hindi/Marathi] Cái này là từ trung tâm Bombay.
Và cái này là
Cái này là từ trung tâm Poona. Bây giờ ai sẽ nhận đồ của Poona?
[Hindi/Marathi]
Kohlapur, thưa Mẹ, Kohlapur.
Cái này dành cho Kohlapur.
Ahmednagar.
Solapur.
Cho Solapur. [Hindi/Marathi]
[Hindi/Marathi].
Rahuri.
[Hindi/Marathi] Ahmednagar.
Ahmednagar.
[Hindi/Marathi]
[Hindi/Marathi] Kalwa.
Kalwa.
[Hindi/Marathi]
Moreshwar phải không?
Delhi.
Delhi
Mathura [Hindi/Marathi].
Delhi à?
Các con có gì bên trong cái này?
Những đồ đẹp lắm.
Nó được gói kín [không rõ], thưa Mẹ, [không rõ].
[Hindi/Marathi]
Kalwa - được rồi.
Kalwa [Hindi/Marathi]
Bây giờ, [Hindi/Marathi].
[Hindi/Marathi]
Nhưng đó là một... Đó có phải là quà từ London không?
Món Ghee đó. Hay là phải trả tiền?
Đó là quà tặng, thưa Mẹ.
Đó là một món quà. Được rồi, vậy là món ghee đã được mang đến như một món quà,
nhưng thứ đó sẽ được dùng chủ yếu cho các con, Ta xin lỗi.
[Hindi/Marathi]
Bây giờ, chúng ta đã làm xong mọi việc. Giờ thì tất cả...
Còn gì để tặng ở đâu nữa không?
Về hành lý, chúng ta đã giảm bớt hành lý của các con khá nhiều.
Tất cả hành lý mà các con có, mọi thứ giờ đã được giảm bớt.
Không phải mang theo nhiều nữa.
Bây giờ, hành lý riêng của các con phải được để lên trên.
Ngày mai ai đó... Ai là người phụ trách?
Một, hai chiếc xe buýt.
Người Ấn Độ nào chịu trách nhiệm về xe buýt?
Ai sẽ đi cùng trong suốt hành trình? [Hindi/Marathi]
[Hindi/Marathi]
Vậy, Avdhut và cậu ấy chịu trách nhiệm cho một chiếc xe buýt.
Còn chiếc xe buýt thứ hai thì ai chịu trách nhiệm?
[Hindi/Marathi]
Anand Than.
[Hindi/Marathi] Ai chịu trách nhiệm cho chiếc xe buýt thứ hai?
Vậy, điều chúng ta có thể làm là, chúng ta có thể để Avdhut ở một xe
Và Ta sẽ ở chiếc xe kia.
Bây giờ, Ta phải nói với các con một điều, rằng
chúng ta đã lo liệu việc ăn uống cho các con ở khắp mọi nơi, khắp mọi nơi.
Nhưng làm ơn, vì Thượng đế, bất cứ ai, ngay cả khi một số hành giả Sahaja nói
rằng các con có đồ ăn trong khách sạn này hay bất cứ thứ gì, làm ơn đừng ăn.
bởi vì khi đó Ta không chịu trách nhiệm nếu các con bị đau đầu do thức ăn và tất cả những thứ đó,
đau bụng và đau đầu do thức ăn.
Bởi vì thức ăn trong dạ dày
phải đi vào một cách đúng đắn và ở đây đôi khi có thể rất kinh khủng.
Vì vậy làm ơn đừng ăn đồ ăn bên ngoài.
Không sao cả, nếu đôi khi các con không có đồ ăn, cũng không sao.
Việc các con phải ăn mọi lúc không quan trọng đến thế
Đôi khi nếu nhịn ăn một chút cũng không sao,
nhưng đừng ăn bất cứ đâu trên đường đi.
Đó là một điều Ta phải yêu cầu các con, rất quan trọng là,
việc các con ghé vào một nơi nào đó và ăn thứ gì đó.
Bởi vì đây là những nơi mà
có sự nguy hiểm vì các con quá nhạy cảm.
Mặc dù các con có được, các con không có được thức ăn thật tươi
ở phương Tây, nhưng các con có được thức ăn sạch.
Nhưng Ta phải thừa nhận rằng ở Ấn Độ điều đó rất khó.
Vì vậy, Ta đã cố gắng tự mình sắp xếp việc nấu nướng
để các con không phải ăn thức ăn bị nhiễm bẩn hay gây rắc rối.
Vì vậy, Ta phải nói với các con lặp đi lặp lại,
các con không được đến bất kỳ khách sạn nào
hay bất kỳ nơi nào, dừng lại trên đường, ăn thứ gì đó ở đó.
Dù các con có đói cũng không sao, không sao cả.
Các con có thể ăn chút đậu chana hoặc thứ gì đó
nhưng đừng ăn thức ăn ở bất cứ đâu ngay cả khi một hành giả Sahaja nào đó bảo các con.
Đừng đưa tiền cho bất kỳ hành giả Sahaja nào bằng mọi giá.
Đừng làm hư bất kỳ hành giả Sahaja nào.
Không một xu nào được đưa cho bất kỳ hành giả Sahaja nào ở Ấn Độ
và đừng làm hư bất cứ ai, bằng cách nói "Con có thể đến Delhi hoặc làm...".
Không gì cả. Không ai sẽ trả tiền cho bất kỳ hành giả Sahaja nào nữa,
các con cũng không được bán bất cứ thứ gì của mình cho các hành giả Sahaja
như đồ điện tử hoặc quyên góp bất cứ thứ gì cho bất cứ ai ở Ấn Độ.
Điều đó bị cấm. Được chứ?
Không được làm gì cho các hành giả Sahaja. Các con không phải bố thí
bất kỳ loại của bố thí nào hoặc
bất kỳ khoản quyên góp hay bất kỳ loại học bổng nào hoặc
bất cứ điều gì.
Nếu Ta phải làm, Ta có thể làm điều đó.
Các con không được đưa một xu nào cho bất cứ ai, hãy nhớ lấy.
Bất cứ ai đến gặp các con và nói hãy cho tôi năm rupee để cho tôi mượn,
các con không được đưa bằng mọi giá.
Ngoại trừ những người phụ trách nếu họ
đôi khi cần một số tiền thì các con có thể đưa và Ta sẽ điều chỉnh lại.
Nhưng không ai khác.
Vậy, chúng ta có con và Avdhut, hai người sẽ phụ trách.
[Tiếng Hindi/Marathi]
Vậy nhìn chung, chương trình của chúng ta là chúng ta đến Poona trước,
từ Poona chúng ta đi đến....
[Tiếng Hindi/Marathi]
Satara phải không?
Satara là nơi hậu duệ của
Shivaji cai trị. Đã có hai
vương quốc, một là Poona, cái kia là Satara.
Vậy chúng ta đi đến Satara. Từ Satara đến Kohlapur.
Kohlapur - [Tiếng Hindi/Marathi]
Đã có hai, chúng ta nên nói rằng nó được chia thành ba,
vương quốc của Shivaji chia làm hai, thành Kohlapur và Satara
[Tiếng Hindi/Marathi]
Và Peshwai, các quan đại thần đã thành lập một
thứ khác gọi là Peshwai, ở Poona, sau này, khi Shivaji qua đời.
Sau ông ấy đã có những vấn đề lớn
Vì vậy, đó là lý do tại sao ở Kohlapur chúng ta có một
ngôi đền rất tốt của Nữ thần,
nơi mà các con sẽ thấy và là nơi người ta đã sử dụng tà thuật tantra
nên chúng ta phải đến và dọn sạch nó ở đó.
Sau đó?
[Tiếng Hindi/Marathi]
Solapur.
Sau đó chúng ta đi đến Solapur.
Solapur là nơi các con đã đến rồi.
[Tiếng Hindi/Marathi]
Có những...
Bởi vì chúng ta sẽ không ở lại Solapur, chúng ta sẽ ở tại Pandharpur.
Chúng ta đã quyết định ở lại Pandharpur
và đến dự chương trình ở Solapur vốn ở gần đó.
Solapur là một nơi như các con biết, nơi
đó là nơi hành hương lớn nhất cho người dân Maharashtra.
Họ đi bộ một tháng để đến đó.
Đó là một chuyến hành hương rất nổi tiếng nhưng hãy cẩn thận
với các pandaa và các Brahmin và tất cả những thứ đó.
Đừng cho phép bất cứ ai chạm vào trán các con.
Đừng đi vào bất kỳ ngôi đền nào
và cho phép họ chạm vào trán các con.
các con có thể đi và xem các bức tượng và những thứ như thế, thế thôi.
Và đó là nơi mà, Ta nghĩ, các con sẽ thích
và có những người giản dị, những người dân làng,
những người đang đến đó để bày tỏ lòng tôn kính đối với Shri Krishna.
Được gọi là Vitthala ở Vishuddhi bên phải.
[Hindi/Marathi]
Sau đó từ đó chúng ta đi đến Pandharpur, ý Ta là,
vậy các con ở lại Pandharpur.
Từ Pandarpur chúng ta đi, đây là tuyến đường dài nhất chúng ta phải đi,
vì vậy chúng ta đi vòng đến Narsinghpur,
nơi ở gần đó, khoảng một tiếng rưỡi, nơi các con thấy một ngôi đền
là của Narasimha avatara, theo phong cách Prahlada.
Nó rất thú vị nhưng Ta sẽ không ở cùng các con.
Nhưng rất thú vị khi biết rằng Prahlad,
người đã sống hàng ngàn và hàng ngàn năm trước,
trước Shri Krishna rất lâu,
mẹ của cậu ấy đã bị bắt cóc từ Multan.
Nó ở phía Bắc về phía Pakistan. Bây giờ nó thuộc Pakistan.
Và nhà vua đang cai trị ở đó và người phụ nữ được đưa
đến một vị đạo sư đang ở tại nơi này
nơi các con sẽ đến, gần sông Nira.
Bây giờ các con biết tên Ta cũng là Nira. Nira có nghĩa là Mari, Marie hoặc
cái mà các con gọi là "biển cả".
Và quý ông này đã ở đó.
Ta nên nói, bà ấy đã bị Indra bắt cóc.
Indra là Vua của tất cả các Vị Thần.
Và quý ông Indra này khi ông ấy đi và gặp vị đạo sư
người đang ở trong ashram đó, là Shandilya, đó là
đó là gotra của Ta. Gotra của cha Ta là Shandilya.
[Hindi/Marathi]
Vì vậy Shandilya, các con thấy đấy, cậu bé này đã ở với Shandilya,
ở độ tuổi khi cậu ấy lên năm, Ta nghĩ vậy
và cậu ấy thường chơi dọc theo bờ sông. Và ở đó chúng ta đang cố gắng để có được
một mảnh đất rộng hai mươi lăm mẫu,
cho ashram thực sự trong tương lai mà chúng ta sẽ có,
gần con sông, bờ sông Nira.
Và điều gì đó, trong thời thơ ấu của Ta, Ta đã viết một số bài thơ với
bờ sông, trên bờ sông Nira. Ta đã viết,
một số bài thơ từ rất lâu rồi, nhưng Ta không biết chúng ở đâu.
Nhưng Ta đã viết một số bài thơ về nó.
Vì vậy, Ta biết rằng chúng ta sẽ định cư ở đó.
Các con nên xem qua ngôi đền và nên xem qua
sông Nira và nơi mà
chúng ta sẽ có ashram của mình.
Bây giờ, cái này là, các con sẽ đi xuống đó, và bây giờ cậu bé này
đang làm một bức tượng Narasimha, đấng sắp giáng thế.
Và sau đó Đạo sư Shandilya bảo Indra rằng đừng làm như vậy
hãy trả người phụ nữ này về cho chồng cô ấy, mặc dù hắn là một con quỷ,
Hiranyakashipu, không sao cả.
Đứa trẻ này sẽ mang đến sự giáng thế của Narasimha.
Vì vậy, ông ấy đã trả cô ấy về và khi ông ấy trả cô ấy về, các con thấy đấy,
thì các con biết chuyện gì đã xảy ra và Narasimha avatara đã diễn ra. Và
sau hàng ngàn năm trôi qua, sau này
thì một trong những Peshwa đã xây dựng ngôi đền thờ Narasimha ở đó.
Và ông ấy đã đặt một bức tượng Shri Vishnu ở đó.
Nhưng Shri Vishnu đã xuất hiện trong, cái này,
trong giấc mơ của ông ấy, người ta nói vậy, và bảo ông ấy rằng
"Prahlada đã làm bức tượng của Ta
về Narasimha ở nơi đó rồi. Con hãy đi và tìm nó."
Vì vậy, họ đã tìm thấy một bức tượng làm bằng cát.
Và nó vẫn còn ở đó, được giữ ở đó.
Và nó luôn được trông coi. Vì vậy, đó là một nơi rất thú vị.
Và các con sẽ thấy ngôi đền đó rất thú vị, các con sẽ thích nó.
Và từ đó, từ... Nhưng đừng cho phép bất cứ ai
chạm vào trán các con, Ta nhắc lại lần nữa.
Không ai trong số họ là những linh hồn khai ngộ ở đó cả. Nhưng ngôi đền thì tốt.
Và sau đó các con đi từ đó xuống Poona,
chỉ để ghé qua Poona. Ở Poona thức ăn sẽ được cung cấp cho các con.
Đừng ăn trên đường ở bất kỳ khách sạn hay nơi nào.
Ở Poona sẽ có thức ăn sẵn sàng cho các con. Hãy dùng bữa,
và sau đó các con tiếp tục đi đến Rahuri.
Việc này, tất cả việc này có thể mất khoảng
[Tiếng Hindi/Marathi]
tổng cộng khoảng bảy tiếng rưỡi.
nhưng các con sẽ được nghỉ ngơi ở giữa chặng.
Sau đó các con đến Rahuri. Rồi Ta cũng sẽ đến Rahuri
và sau đó chúng ta sẽ có chương trình ở Rahuri, các chương trình ở làng
và tất cả các chương trình đó và chúng ta sẽ quay lại vào ngày
[Tiếng Hindi/Marathi]
Ở Rahuri chúng ta sẽ ở tại một nơi rất đẹp, không còn nghi ngờ gì nữa.
Năm, sáu ngày.
Khoảng sáu ngày, Ta nghĩ vậy. Sáu ngày ở Rahuri.
Và sau đó, chúng ta sẽ ở đó, Ta biết khi nào chúng ta sẽ ở đó.
Chúng ta sẽ ở đó cho đến ngày mùng mười, đến ngày mùng mười.
Và sau đó chúng ta quay lại, và từ Rahuri chúng ta đi đến Dhulia, bằng xe buýt,
nơi Raolbai đã sắp xếp cho các con
ở tại một nơi tốt ở đó, tại Dhulia.
Chúng ta sẽ ở đó hai ngày và từ Dhulia chúng ta đến Nasik.
Từ Nasik các con sẽ đi xem Chaturshringi này,
ngôi đền của Markandeya,
đó là một nơi rất đẹp, vào sáng sớm.
Sau đó các con sẽ đi đến Bhadsa và rồi đến Vaitarna.
Chúng ta sẽ ở lại Vaitarna. Sẽ có một lễ Puja ở Vaitarna.
Và sau đó từ Vaitarna chúng ta đến Bombay.
Chúng ta sẽ ở đó trong ba ngày. [Tiếng Hindi/Marathi]
[Hindi/Marathi]
Ngày 21, 22, 23 chúng ta sẽ ở Bombay.
Và ở Bombay, chúng ta sẽ có chỗ ở tốt cho các con,
nơi các con sẽ ở và chúng ta sẽ có
những chương trình hay cho ngày 21, 22 và 23.
Ở đó nếu các con muốn, các con có thể đi mua sắm và làm việc này việc kia
bởi vì chúng ta sẽ không có những chương trình quá nặng,
để các con sẽ ở đó. Và sau đó vào ngày 23
một nửa trong số các con đã đặt vé đi sẽ đi và số còn lại
những người muốn đặt chỗ phải đặt trước
ngày 23 hoặc 24, bất cứ khi nào, bởi vì... đến Delhi.
Những ai đã có vé đi Delhi
bằng máy bay, hãy giơ tay lên.
Tất cả, tất cả người Úc đều có à?
Tất cả người Úc, làm ơn, hãy giơ tay lên.
Người Úc.
Ba người trong chúng con đã xong rồi ạ.
Được rồi, bỏ tay xuống, bây giờ để xem nào.
Những ai sẽ đi Delhi
những người đã có vé đi Delhi và chưa đặt chỗ, hãy giơ tay lên
đã có vé bên mình nhưng chưa đặt chỗ.
Từ Delhi.
Làm ơn đứng dậy và nói cho Ta biết.
Đừng ngồi đó mà nói với Ta.
Chuyện gì vậy?
Vé đã được đưa cho Nick rồi thưa Mẹ,
để đặt vé tập thể ạ.
Nick, con đã đặt vé cho họ chưa?
Con đã thu hết vé lại rồi thưa Mẹ,
cho người Anh và người Pháp nhưng chúng con phải lấy vé mở
và chúng con phải đặt ngày, là ngày 23 ạ.
Ồ, con vẫn chưa đặt à.
Dạ chưa, họ chưa ạ.
Chỗ vẫn chưa được xác nhận.
Ôi, Thượng đế ơi!
Đó chỉ là vé [thường] thôi.
Vé đâu rồi?
Bây giờ, con đưa những vé đó cho ông Modi.
Và ông ấy phải đặt chúng. Con làm ơn làm việc đó nhé?
Vâng thưa Mẹ.
Modi.
[Hindi/Marathi]
Nếu họ đi vào ngày 23 thì tốt hơn.
Tất cả bọn họ. Nhưng nếu họ không thể đi vào ngày 23 và 24.
[Hindi/Marathi] Các con thấy đấy, chúng ta có
bây giờ có rất nhiều người ở Delhi đã đề nghị
rằng họ muốn đón các con về ở cùng.
Một trong số họ là con trai của
anh trai Ta. Nó muốn đón mọi người,
chẳng hạn như từ Châu Âu, những người mà nó đã từng ở cùng.
Nó có một ngôi nhà rất lớn
và người Rome và những người này có thể ở với nó khoảng bảy ngày.
Rome, Pháp
[Berlin] và cả
một số người Geneva có thể ở cùng cậu ấy.
Vậy nên, những người này phải đi và các con phải sắp xếp việc đó.
Bây giờ, chúng ta có ông Mathur ở đây,
người có thể được tham vấn và có thể được thông báo rằng vào ngày 23...
Vậy có bao nhiêu người chắc chắn sẽ đi, là năm mươi tư người phải không?
Dạ thưa Mẹ. Năm mươi mốt người đã đặt vé rồi ạ.
Sẽ có thêm ba người nữa ạ.
Nói đi, vậy hãy chốt là năm mươi tư. Vậy, cho năm mươi tư người, ông Mathur này
ông phải sắp xếp với những người khác. Được chứ?
Với những người khác. Những người muốn nhận họ.
[Hindi/Marathi]
Thế thì, có bao nhiêu người từ Ý và từ Pháp?
Tám người từ Pháp, thưa Mẹ.
Tám người từ Pháp và bao nhiêu người từ Ý?
Sáu, thưa Mẹ.
Tám và sáu.
Tám và sáu... mười bốn.
Tất cả các con có thể ở tại nhà của anh trai Ta. Đó là một nơi rất rộng.
Mười bốn người này có thể ở đó.
Bây giờ, đối với người Geneva; Có người Geneva nào ở đây không?
Họ vẫn chưa đến, thưa Mẹ.
Họ sẽ đến trong đợt hai ạ.
Không, họ sẽ đến vào ngày 25, thưa Mẹ.
Ngày hai mươi lăm sao?
Dạ không, vào... Hai mươi, ngày 21, thưa Mẹ. Ngày 21 ạ.
Ngày 21 của tháng nào?
Tháng này ạ.
Chúng ta sẽ ở đâu vào ngày 21?
Ngày mai họ đến à? Ngày mai.
Ngày mai, vậy họ sẽ đến Poona. Được rồi.
Vậy thì, người Geneva [Hindi/Marathi].
Năm mươi tư, sau đó là người Geneva.
Sau đó chúng ta có người từ Mỹ và từ Canada.
[Hindi/Marathi], thế thôi sao? Còn ai nữa không?
Anh ạ.
Và Anh, tất nhiên rồi. Anh, Canada
Áo, Úc [Hindi/Marathi].
Và Bỉ, đúng rồi, Bỉ.
Vậy, Bỉ, có bao nhiêu người?
Năm, thưa Mẹ, nhưng họ sẽ quay về sau một tháng.
Bao nhiêu? Năm.
Nhưng họ sẽ quay về cùng với Mẹ ạ.
Tháng này chúng con quay về.
Khi nào, khi nào các con đi?
Ngày 21 ạ.
Vào cuối [không rõ].
Được rồi.
Những người đã đến trong một tháng,
những người không đi Delhi, họ là những ai?
Thưa Mẹ,
những người Ý, những người quay về, phải có mặt
ở Bombay, trước ngày 16. Ngày 16, họ khởi hành.
Vậy vấn đề của họ không phát sinh. Tất cả người Ý đều quay về sao?
Không, thưa Mẹ. Pedro và Giovanni...
Có bao nhiêu người sẽ đi Delhi, cho Ta biết nào? Người Ý và người Pháp.
Nữ hành giả: [KHÔNG RÕ]
Cho Ta biết đi. Bao nhiêu? Đếm xem nào.
Con có thể đứng dậy và đếm không. Chờ một chút. Có bao nhiêu người?
Những người nam nào sẽ đến?
Tám người, thưa Mẹ.
Tám. Và bao nhiêu người sẽ đến?
Từ Geneva?
Họ sẽ ở lại một tuần, hầu hết bọn họ ạ.
Nhiều hơn, trong một tháng ạ.
Hầu hết người Geneva là vậy ạ.
Thêm một người Pháp nữa. Chúng con sẽ là chín người, thưa Mẹ.
Một người Pháp cũng sẽ đến vào ngày mai ạ.
Chúng con sẽ là, chúng con sẽ là chín người đi Delhi ạ.
Chín người. Và hầu hết người Pháp, họ sẽ quay về ạ.
Một nửa số người Geneva sẽ quay về ạ.
Thưa Mẹ, một số người Thụy Sĩ đã đến
vào ngày mùng 7 tháng này rồi ạ.
Một số người Thụy Sĩ chắc chắn sẽ đến vào tháng thứ hai ạ.
Người Ý cũng vậy, thưa Mẹ.
Điều đó thì khác. Họ có bao nhiêu người?
Con không chắc lắm, thưa Mẹ [không rõ].
Xin lỗi Mẹ, chúng con đã tính toán cộng trừ sau khi khấu trừ
những người sẽ quay về và những người ở lại,
là một trăm mười người, đi Delhi ạ.
Cho một trăm mười người. Anh ấy nói khoảng...
Con có danh sách tất cả mọi người ở đây. Nên Mẹ có thể, Mẹ có thể, Mẹ có thể...
Bây giờ, hãy để Rustom phụ trách tất cả việc này
để anh ấy phân bổ cho chúng ta những việc này. Được rồi.
Vậy là một trăm mười người sẽ đi Delhi.
Trong số đó, những ai không đi Delhi,
khi nào họ sẽ quay về? Ngày nào?
Ngày 16 ư?
Có bao nhiêu người sẽ quay về đúng vào ngày 16?
Bởi vì họ đã trả tiền cho một tháng ạ.
Ngày 16. Bây giờ ngày 16 [Tiếng Hindi/Marathi].
Chúng ta sẽ ở đâu vào ngày 16? [Tiếng Hindi/Marathi]
Nasik, Nasik ạ.
Ngày 15 chúng con đến Nasik. Ngày 20 chúng con đến Borli ạ.
[Tiếng Hindi/Marathi]
[Tiếng Hindi/Marathi] từ ngày 15 đến ngày 19. [Tiếng Hindi/Marathi]
Vậy nên, Ta gợi ý rằng, sẽ tốt hơn,
nếu các con không có thời gian, được thôi, nhưng sẽ tốt hơn là
khi chúng ta quay lại Bombay thì các con hãy đi.
Được rồi, ổn thôi.
Những người còn lại sẽ phải tự sắp xếp việc đi lại của mình,
bởi vì chúng ta sẽ ở một nơi gọi là Nasik
từ đó các con có thể bắt tàu hỏa để đến Bombay
và từ Bombay họ sẽ sắp xếp cho các con đi, được chứ?
Vậy những ai chắc chắn muốn đi vào ngày 16, có bao nhiêu người?
Bốn ạ.
Vậy là bốn? Bốn người à?
Vâng, bốn ạ. Thêm một người nữa.
Chỉ năm người thôi sao?
Bởi vì vé của chúng con đã đặt rồi và không thể thay đổi được ạ.
Được rồi, vậy ngày 16 những ai phải đi,
phải tự sắp xếp việc đi đến Bombay từ Nasik.
Bởi vì các con phải rời đi vào ngày 14,
để đến Bombay kịp giờ.
Tối ngày 16 các con phải đi à?
Ở đó, con có, chuyến bay vào ngày 18 nhưng...
Được rồi.
Vậy thì ngày 16, các con phải tự sắp xếp phần đó.
Chúng ta không thể sắp xếp được, các con thấy đấy,
ngày 16 chúng ta không thể sắp xếp. Nhưng nếu các con đến vào ngày
28 [Tiếng Hindi/Marathi].
Ngày 21 họ sẽ đến Bombay.
Nếu các con đi vào ngày 21,
những ai muốn đi vào ngày 21
chúng ta có thể sắp xếp việc đi lại cho họ.
Vì vậy những ai đi sớm hơn
phải tự lo liệu cho mình, được chứ?
Được chứ? Khá công bằng phải không?
Năm mươi ba người từ Châu Âu, Mỹ, Châu Âu, có thể sử dụng nhà nghỉ.
Bây giờ, điều Ta đang nói là
Vì họ có việc khẩn cấp nên [Tiếng Hindi/Marathi],
[Tiếng Hindi/Marathi] Và chúng ta sẽ sắp xếp việc đó.
[Tiếng Hindi/Marathi]
[Tiếng Hindi/Marathi] Ta đã nói, "tại sao đó lại là vấn đề?"
[Tiếng Hindi/Marathi] Chúng ta có thể sắp xếp chỗ ở cho họ, không có vấn đề gì cả.
Không, họ không muốn ở lại.
Họ muốn đi, hãy để họ đi.
Thưa Mẹ, chúng con không thể đổi vé được ạ, thưa Mẹ. Nó là...
Đó là điều Ta đang nói.
Vậy nên, họ đang cố gắng tỏ ra rất, các con thấy đấy, hào phóng.
Họ nói "Chúng con sẽ sắp xếp mọi thứ cho họ".
Ta nói "họ không thể ở lại", nên không cần bàn tới nữa.
Vì vậy, Ta gợi ý Gregoire, con nên đến sớm hơn một hoặc hai ngày
tới Bombay nếu con phải mua sắm hay làm bất cứ việc gì,
con có thể ở đó với Rajesh,
bởi vì bản thân Rajesh sẽ đi vào ngày 20.
Cậu ấy nói với Ta là con có thể ở đó với cậu ấy một hoặc hai ngày.
Và con có thể ở đây và đó là cách con tự sắp xếp việc đi lại của mình.
Đó là vấn đề. Điểm chính là chúng ta sẽ không thể
xoay xở việc đó. Nhưng từ Nasik con có thể bắt tàu hỏa.
Chúng ta sẽ giúp con nhưng con phải nhớ rằng con phải đi.
Được rồi.
Vậy là, năm mươi người sẽ đi, không phải người Úc, sẽ đi Delhi.
Tất cả họ phải có mặt trong tháng thứ hai.
Vậy nên, bây giờ, đối với những người ở Delhi, họ phải sắp xếp
cho năm mươi tư người, trước hết là vậy.
Tổng cộng là một trăm linh bốn người.
Tổng cộng tất cả là một trăm linh bốn.
trong số đó [Tiếng Hindi/Marathi], người Pháp và
người Ý, họ có thể ở với anh trai của Ta.
[Tiếng Hindi/Marathi]
Người Áo, họ có định, ý Ta là người Bỉ,
người Bỉ, họ có định ở lại sau tháng thứ hai...?
Họ đến trong một tháng hay hai tháng?
Một tháng à? Vậy thì, không có thắc mắc gì, không có vấn đề gì.
Khi nào, các con muốn đi khi nào?
Cùng với [KHÔNG RÕ] vào ngày 19.
Các con đã đặt vé chưa?
Không thưa Mẹ. Vé đang được thu lại, thưa Mẹ.
Nhưng họ, chuyến bay của họ chưa được đặt.
Nó linh hoạt.
Vậy, các con có thể đặt vào ngày, ví dụ như...
Yogi: Vâng, [KHÔNG RÕ].
Tốt hơn là làm vào ngày 23. Được chứ?
Ngày 23 hay 24? Ngày 23.
Chúng con sẽ làm bất cứ điều gì Mẹ dạy.
[Hindi/Marathi]
Thực ra thưa Mataji, theo chương trình mà chúng con đã đặt ở Bombay
như con đã thưa với Mẹ trước đó, ngày 21 họ dự kiến
sẽ đến Bombay, ngày 21 chúng con có chương trình BEST,
ngày 22 chúng con có chương trình ở Borivali, ngày 23 và 24,
hai ngày chúng con sẽ ở New Bombay.
[Hindi/Marathi]
Vào ngày 23. Ngày 23 chúng con định tổ chức tiệc chia tay ở Bombay.
Họ muốn tổ chức tiệc chia tay cho các con vào ngày 23.
Bao nhiêu người sẽ ở lại vào ngày 23? Nhóm đầu tiên.
Chúng con, chúng con sẽ không ở đó. Chúng con rời đi lúc 6 giờ sáng.
Chúng con rời đi lúc 6 giờ sáng ngày 23, thưa Mẹ.
Được rồi.
Vậy chúng ta có thể...
Ngày 23, được rồi. Ngày 23, mấy giờ các con đi?
Sáu giờ sáng. [Hindi/Marathi]
[Hindi/Marathi]
Ngày 22 họ sẽ tổ chức tiệc chia tay cho các con.
Được chứ? Buổi tối. [Hindi/Marathi]
Buổi tối ngày 22 là tiệc chia tay.
Được rồi.
Vậy, ý Ta là, chúng ta hiểu nhau rồi, các con thấy đấy. Được chứ?
Con có nghe thấy không, Warren? Được rồi.
[Hindi/Marathi]
Yogi: với các phòng. [Hindi/Marathi]
Vậy, cho đến ngày 21 chúng ta sẽ ở Vaitarna.
Sau đó ngày 22, 23, 24 chúng ta đã có hội trường.
Được chứ? [Hindi/Marathi]
Sau đó tối ngày 22 chúng ta sẽ tổ chức tiệc chia tay cho các con.
Những ai muốn đi vào ngày 23, có thể đi.
Những ai muốn ở lại, có lẽ một số người sẽ không đặt được chỗ.
Bây giờ, những ai muốn đặt chỗ đi Delhi
phải nói chuyện với Modi
bởi vì chúng ta đã đặt chỗ cho tất cả người Úc rồi.
Những ai chưa đặt chỗ, những người sẽ quay về Anh,
hoặc đi Delhi, hãy nói chuyện với ông ấy.
Ông ấy là người phụ trách, được chứ?
Có bao nhiêu người trong các con chưa đặt chỗ đi Delhi?
Thưa Mẹ, con có thể nói đôi lời được không ạ?
Guido và con, chưa có vé máy bay.
Liệu chúng con có thể đi cùng các hành giả Ấn Độ từ Mumbai đến Delhi bằng tàu hỏa không ạ?
Tàu hỏa sao? Có bao nhiêu người sẽ đi tàu hỏa từ đây?
Các hành giả Canada muốn đi. Các hành giả Thụy Sĩ sẽ phải đi bằng tàu hỏa
Ai cơ?
Các hành giả Thụy Sĩ sẽ phải đi bằng tàu hỏa ạ.
Chỉ có một người Thụy Sĩ thôi. Chỉ có một thôi.
Có vài người ạ.
...những người ở lại đây cho tháng thứ hai.
Các hành giả Canada muốn đi ạ.
Chỉ có một người thôi sao?
Vâng, ở trên danh sách này ạ.
Chỉ ở đó thôi sao?
Được rồi, vậy thì các con sẽ phải đi bằng tàu hỏa.
Việc đó các con sẽ phải sắp xếp. Chúng ta sẽ sắp xếp việc đó.
Vậy là, con muốn đặt ba chỗ đi bằng tàu hỏa.
Yogi: Dạ, chúng con có thể làm ngay ở đó...
[Tiếng Hindi/Marathi]
Thưa Mẹ, đối với người nước ngoài,
nếu họ chỉ cần mang hộ chiếu đến văn phòng du lịch,
họ sẽ mua được vé tàu ngay, không có vấn đề gì đâu ạ.
Không, không, Modi sẽ sắp xếp.
Chúng ta có tất cả những người bên Đường sắt ở cùng chúng ta. Chúng ta sẽ sắp xếp.
Vậy nên, con hãy nói với Modi về những việc đó.
Vâng, vâng, cảm ơn Mẹ.
[Tiếng Hindi/Marathi]
Vậy, những ai chưa đặt chỗ đi Delhi
vui lòng thông báo cho ông Modi.
Và hãy nói điều này với những người đang tới bây giờ nữa.
Ai sẽ nói với họ đây? Rustom, con hãy nói nhé.
Được rồi, Rustom và Alexander sẽ phụ trách.
Chỉ những người nước ngoài thôi. Thưa Mẹ, bây giờ, nếu con có thể đề xuất, có lẽ
những người Anh và những ai chưa đặt chỗ đi Delhi,
họ có thể đi vào sáng sớm ngày 25 ạ.
Để làm gì chứ?
Bởi vì họ đã đặt hội trường cho đến ngày 24 ạ.
Họ đã đặt cái gì cơ?
Họ đã đặt một hội trường ở Bombay cho đến ngày 24 ạ.
Để làm gì chứ?
Ý con là, chỉ trong trường hợp Mẹ muốn họ ở lại Bombay.
Ý con là, những ai muốn ở lại Bombay,
họ có thể ở lại Bombay cho đến ngày 25; ngày 25.
Nếu những ai muốn đi mua sắm hay làm gì đó, thì có thể ở lại.
Nhưng không có chương trình nào như vậy ở Bombay cả, ngoại trừ
việc chúng ta muốn các con có khoảng thời gian vui vẻ ở đó.
Ngày 22 chúng ta sẽ có buổi chia tay.
Sau đó là ngày 23, 24 ở đó.
Vậy nên Ta mới nói rằng nếu các con đi sớm hơn,
thì mọi người ở Delhi cũng đang rất mong muốn được đón tiếp các con.
Vậy nên, tùy các con quyết định. Chúng ta có ba ngày,
Ngày 23, 24, 25. Bất cứ khi nào các con đặt được chỗ, các con hãy đi.
[Hindi/Marathi] Xong.
Bây giờ, mọi người từ mỗi quốc gia nên chịu trách nhiệm
cho quốc gia đó và cho những người đó.
Mẹ đang nói ở đây cho tất cả mọi người, vì vậy mọi người đều phải chịu trách nhiệm.
Các con nên tìm hiểu, được chứ? Derrick, con có đi Delhi không?
Được rồi. Con đã đặt chỗ chưa?
Việc đó đang được thực hiện chung, thưa Mẹ.
Với ai?
Nick đang làm, Nick đang thực hiện tất cả...
Nick, con không thể làm điều đó vì bây giờ con không quay về.
Con phải giao việc đó cho Modi. Được rồi.
Được chứ? Xong chưa?
Rõ ràng rồi.
Vậy thì, chúng ta sẽ đi Delhi.
Ở Delhi, chúng ta đã quyết định rằng
từ ngày 23 trở đi, các con sẽ ở cùng các hành giả Sahaja.
cho đến ngày mùng 1. Nghĩa là [Hindi/Marathi]?
[Hindi/Marathi]
Tám ngày. Họ muốn giữ các con ở lại với họ.
Và họ muốn chăm sóc các con. Đây là một kế hoạch mới.
Và họ muốn đưa các con đi tham quan những nơi thích hợp.
Đừng tự ý đi một mình.
Và họ sẽ mua sắm bất cứ thứ gì các con thích
chứ không giống như những người điên rồ lần trước. Thật rất buồn cười
khi mọi người rất khó chịu với các con.
Vì vậy, Ta muốn các con được thanh lọc hoàn toàn.
Và sau đó, vào cuối chương trình
họ sẽ đưa các con đến Haridwar;
Đó sẽ là... Các con phải bay về vào ngày nào?
Ngày 14.
Mọi người đều đi vào ngày 14 phải không?
Không ạ, một số người trong chúng con có vé mở.
Một số người trong chúng con có vé mở.
Gì cơ?
Người Anh, con nghĩ là người Anh và người Pháp có vé mở.
Hoặc cho tháng thứ hai.
Được rồi. Vậy thì, sẽ giúp ích cho chúng ta nếu tất cả các con có thể đi.
Hoặc các con sẽ phải quay lại. Từ Delhi các con sẽ đi vào ngày 14 phải không?
Các con có vé mở từ Delhi à? Được rồi.
Mọi người đều có vé mở từ Delhi, phải không?
Không thưa Mẹ, một số người Canada đã đặt vé vào ngày 20.
Một số người Canada đã đặt vé vào ngày 20.
Ngày 20 từ Delhi sao?
Vâng, thưa Mẹ.
Nhưng chúng ta không thể sắp xếp được.
Vậy chúng con sẽ cố gắng đổi vé.
Các con nên làm vậy bởi vì các con thấy đấy, cho đến ngày 14, chúng ta đã sắp xếp rồi.
Các con thấy đấy, rất khó khăn. Ở đây chúng ta đã sắp xếp
hai ngày ở bên này, nhưng ở đó chúng ta thấy khó khăn.
Chúng ta phải làm sớm hơn hai ngày, được chứ?
Vậy, chúng ta sẽ để ngày cuối cùng là ngày 14.
Các con bay chuyến sớm nhất là khi nào?
Bốn giờ sáng ngày 14 ạ.
Bốn giờ sáng ngày 14 sao?
Ôi, Thượng đế!
Vậy nên, các con nên quay lại vào sáng ngày 13.
Chúng ta có thể thay đổi điều đó trễ hơn một chút, nhưng...
Chúng ta có thể thay đổi điều đó trễ hơn một chút trong ngày,
Chuyến bay không cất cánh sau 2:30 chiều.
Vậy điều Mẹ đang nói là, từ Haridwar -
[Hindi/Marathi]
[Hindi/Marathi].
Vậy, ngày 14 họ sẽ đi. Những ai muốn rời đi sau ngày 14,
chúng ta không có sự sắp xếp nào cho họ cả.
Thưa Mẹ, điều này rất quan trọng vì lần trước,
nó đã tạo ra vấn đề và mọi người phải hiểu điều đó.
Các con thấy đấy, Mẹ xin lỗi. Chúng ta không thể làm được.
Được chứ?
Những ai phải rời đi sau đó,
chúng ta phải trả phòng vào ngày 14, Mẹ rất tiếc phải nói vậy.
Tối ngày 14 chúng ta phải rời khỏi nơi đó.
Chúng ta không thể thuê trong thời gian dài hơn.
Các con biết đấy, Delhi là một nơi rất khó khăn,
cực kỳ khó khăn, mọi thứ đều khó khăn.
Bây giờ, thêm một điều nữa,
ở Delhi, các con sẽ ở đó vào ngày 26, là ngày Quốc khánh của chúng ta.
Những ai muốn xem lễ diễu hành ngày Quốc khánh
phải trả một trăm rupee.
Vậy nên, những ai thực sự muốn xem - buổi diễu hành rất thú vị -
nên đưa tiền đó cho ông Mathur
và việc đó có thể được sắp xếp.
Hãy đưa tên và tiền ngay bây giờ.
Nhưng không thể sắp xếp sau này được. Phải trả một trăm rupee,
để xem buổi diễu hành đó,
đó là một sự kiện rất quan trọng. May mắn là các con ở đó vào ngày 26,
nhưng tùy thuộc vào các con, bởi vì đó là khoản phụ thêm.
Được chứ?
Vậy, vào ngày 14 những người muốn rời đi,
có thể đi đến nơi khác, như Jaipur; chúng ta cũng có thể sắp xếp việc đó.
Có thể đi Jaipur và chỗ này chỗ kia
và Agra và tất cả những nơi đó, nếu các con muốn đi.
Chúng ta có thể sắp xếp với ai đó
nhưng sẽ không có sự sắp xếp chỗ ở cho các con
điều mà chắc chắn sẽ được sắp xếp khá hợp lý,
nhưng vẫn sẽ không có sự sắp xếp chỗ ở
và Mẹ nghĩ các con không nên làm phiền các hành giả Sahaja ở Delhi nữa.
Bởi vì chuyện gì sẽ xảy ra
các hành giả Sahaja thì sẵn lòng
nên các con đến và ở lại với họ, điều đó không đúng đắn.
Họ đã mời các con trong bảy, tám ngày, được chứ?
Vì vậy, không ai nên mong đợi các hành giả Sahaja
giữ các con ở trong nhà của họ
ngay cả khi họ ép các con - người Ấn Độ là như vậy.
Các con thấy đấy, chúng ta là như vậy.
Chúng ta ép các con quá nhiều -
- nhưng các con không nên chấp nhận.
Giống như thức ăn cũng vậy - chúng ta sẽ tiếp tục ép -
đó là phong cách của chúng ta.
Nhưng các con không nên chỉ nói rằng vì chúng ta đang ép các con,
mà các con cứ tiếp tục ăn - đó là phong cách của chúng ta.
Đó là điều các con phải hiểu, phong cách Ấn Độ là như vậy, họ sẽ nói
ăn thêm chút nữa, ăn thêm chút nữa - đó là phong cách của chúng ta.
Đúng là vậy, nhưng các con không nên ăn quá nhiều.
Nó không tốt cho sức khỏe của các con, các con hiểu chứ?
Và cũng không tốt cho ngân sách nữa.
Vậy nên, đây là phong cách mời ăn của người Ấn Độ chúng ta và Ta luôn thấy
mọi người phàn nàn rằng chúng ta đã cho ăn quá nhiều và những chuyện đại loại thế.
Ý Ta là, đó là điều gì đó thật vô lý.
Không ai dùng pít-tông để nhét thức ăn vào miệng các con cả, các con thấy đấy.
Cách mà điều đó được mô tả làm Ta thực sự ngạc nhiên.
Vì vậy, các con nên ăn bao nhiêu tùy thích. Đừng ăn quá no.
Không cần thiết đâu. Ít nhất là ngược lại, Ta nghĩ, ăn ít đi một chút.
Tốt cho các con. Nó tốt hơn cho việc tiêu hóa.
Được chứ? Vậy đó là như thế. Gregoire, có vấn đề gì vậy?
Con muốn...
Con muốn lưu ý với anh Modi
rằng có năm người sẽ đến vào ngày 15.
Vì vậy, họ sẽ gọi cho một trong những người đó ở Bombay.
Con không biết liệu có đáng để đi Vaitarna nữa hay không
nhưng năm người này sẽ đi Delhi
và anh nên thêm họ vào danh sách đặt chỗ trên tàu.
Bởi vì con không nghĩ là họ sẽ có vé và họ cần đi bằng tàu hỏa.
Được rồi, được rồi. Bấy nhiêu đó chúng ta phải thông báo.
Modi, năm người này sẽ đến vào ngày 15.
Vâng. Tháng Một.
- Modi, chúng ta sẽ chấp nhận họ. - Họ là ai?
Họ là, họ là ba người....
Con sẽ đưa tên cho anh, được chứ?
Thưa Mẹ, con không biết về sự sắp xếp ở đây
nhà khách Sahni này, nhưng chúng con phải ra ngoài trước 10 giờ
nếu không chúng con phải trả tiền thêm một ngày nữa.
Đúng, tốt hơn là các con nên dậy vào buổi sáng,
thật sớm vào sáng mai và chúng ta phải ra ngoài.
Và người đàn ông này thực sự đã làm phiền Ta chẳng vì lý do gì cả.
Ông ta đã lấy tiền cho việc không ăn uống và tất cả những thứ đó, gã Sahni này
và các con phải nói với ông ta rằng tốt hơn là ông nên trả lại tiền cho Mẹ
nếu không chúng tôi sẽ không đưa chìa khóa cho ông.
Tốt hơn là con hãy đi và nói với ông ta.
Con nên nói rằng ông ta đã đòi tiền bản quyền.
Con hãy nói, "đây không phải là một loại
tài sản mà ông đang đòi tiền bản quyền.
Khi ông đã không cho chúng tôi ăn gì cả
sao ông dám lấy tiền của chúng tôi?" Và cứ nói với ông ta như vậy.
Tốt hơn là con hãy nói với ông ta điều đó và sau đó bảo ông ta đến gặp Ta;
ông ta chưa gặp Ta đâu.
Được rồi. Và trước tiên hãy đánh ông ta bằng giày, thật kỹ vào.
Bây giờ, còn gì nữa không?
Vậy, bởi vì hôm nay
chúng ta đã nói về tất cả mọi việc để không ai có thể nói rằng
"Con không biết điều này, thưa Mẹ." Lần trước chuyện đó đã xảy ra.
Rất nhiều sự nhầm lẫn. Những người muốn rời đi,
Mẹ ơi, Mẹ phải sắp xếp vé cho con.
Con phải lên tàu và
con không tìm thấy cái này, con sẽ đi thế nào đây?' Vậy nên, các con thấy đấy, đừng làm phiền Ta
với tất cả những chuyện đau đầu này. Điều đó không tốt đâu.
Hãy nói với trưởng nhóm của các con và báo trước cho Ta.
Bởi vì ở đây việc đặt chỗ và đi lại
và mọi thứ là một vấn đề rất khó khăn ở đất nước này.
Nó không giống như ở Mỹ, chỉ cần lên máy bay và đi.
Không phải như vậy đâu. Nên các con phải hiểu; có một khó khăn lớn.
Và sau đó nếu các con đột ngột nói với Ta,
'Con muốn đi Bombay, thưa Mẹ, con phải quay về.'
Ta không thể sắp xếp được. Không thể sắp xếp được đâu. Rất tệ.
Tình hình rất tệ đối với việc đặt vé tàu,
đặt vé máy bay và cả việc sắp xếp
cho bất kỳ phương tiện đi lại hay bất cứ điều gì liên quan. Được chứ?
Thưa Mẹ, có hai điều Mẹ đã khuyên trước đây ạ.
Liệu họ có thể kết thúc bằng việc tắm nước lạnh
và thứ hai là họ phải mặc áo lót, áo may-ô ạ.
Họ đang tắm nước lạnh sao?
Dạ không, họ chỉ tắm nước nóng thôi thưa Mẹ,
nhưng họ nên kết thúc bằng nước lạnh ạ.
- Đúng vậy. - Và cả việc mặc áo lót nữa ạ.
Bây giờ, để vượt qua một số vấn đề, những vấn đề cá nhân của các con
mà Ta phải nói với các con, đây là một
đất nước, với khí hậu khó lường.
Đây không phải là London, nên các con không mặc áo khoác dày ở đây.
Các con thấy đấy, trời không lạnh rõ rệt.
Nhưng đầy bụi bặm và có những vấn đề,
vì vậy, Ta yêu cầu tất cả các con mặc áo lót
mọi lúc, mọi lúc.
Và ở Poona nếu các con đi, các con có thể tìm thấy áo lót
rất rẻ và rất tốt và điều này là bắt buộc đối với tất cả các nam
Hành giả Sahaja, phải mặc áo lót và đối với phụ nữ thì mặc thứ gì đó
bên trong áo dài của họ.
Vậy nên, điều đó là bắt buộc trong Sahaja Yoga.
Đó là truyền thống của Sahaja Yoga là phải mặc áo lót.
Và hơn nữa Ta đã cố gắng kiếm xe buýt tốt nhưng có lẽ
các con phải che mũi và miệng, ngậm miệng lại khi đang di chuyển,
và nói ít thôi vì tất cả các con đều bị Vishudhi. Nói ít thôi.
Nói, nói, nói, nói, nói, sẽ chẳng đi đến đâu cả.
Đừng nói chuyện. Hãy thưởng thức. Ngắm nhìn mọi thứ. Thưởng thức. Được chứ?
Việc nói chuyện nên ít hơn nhiều. Ta nghĩ việc nói chuyện đang quá nhiều.
Vậy, bây giờ, còn gì nữa, một điều khác là về việc tắm rửa.
Các con nên tắm bằng nước nóng, được chứ?
Và bàn chải của các con và tất cả những thứ đó nên được dùng với nước nóng,
tất cả những thứ đó, nhưng hãy kết thúc bằng nước mát hơn.
Khi các con bước ra khỏi phòng, các con nên
tắm xong bằng nước mát hơn, sẽ giúp ích cho các con.
Không phải là các con đi ra ngoài với nước nóng,
các con sẽ gặp rắc rối, các con sẽ bị cảm lạnh.
Vì vậy, để tránh cảm lạnh chúng ta cũng sẽ sắp xếp
để cho các con làm dhuni và những thứ tương tự như vậy.
Nhưng các con cũng nên cẩn thận súc
miệng mỗi sáng để không làm phiền Ta, được chứ.
Nếu Vishuddhi của các con tệ, các con biết đấy, Vishuddhi của Ta sẽ bị ảnh hưởng,
bởi vì các rung động bắt đầu tuôn chảy.
Đây là dành cho Vishuddhi.
Đừng ăn bất cứ thứ gì ở bên ngoài, đừng ăn quá nhiều.
Đừng ăn những thứ như trái cây và tất cả những thứ đó
rồi uống nước ngay sau đó.
Các con không được ăn trái cây rồi uống nước.
Nếu các con đã ăn trái cây thì các con phải ăn một ít bánh quy hay thứ gì đó
rồi mới uống nước.
Đây đều là những điều rất đơn giản
mà người Ấn Độ biết còn các con thì không biết.
Vậy nên, sau khi ăn trái cây đừng uống nước.
Hãy cẩn thận về nước uống. Đừng uống nước chỗ này chỗ kia.
Chỉ uống nước từ nguồn đảm bảo.
Một điều nữa là nước có ga.
Chúng ta đã quá quen dùng và Ta nghĩ đây là một thói quen cũ,
uống quá nhiều nước có ga.
Làm ơn tránh nước có ga càng nhiều càng tốt. Nó không tốt đâu.
Ở đây chúng ta không đóng chai nước có ga tốt lắm
và nó không tốt cho dạ dày của các con. Vì vậy,
bất cứ nơi nào các con đi, nếu các con phải mua nước có ga, các con tự trả tiền.
Lần này chúng ta sẽ không cung cấp cho các con.
Lần trước chúng ta thấy điều đó là không thể bởi vì
ý Ta là, vì người phương Tây có thói quen,
ý Ta là, họ có khả năng đi đến cực đoan.
Mọi người đã tiêu thụ quá nhiều nước có ga
đến nỗi nếu các con nói với người Ấn Độ, họ không thể tin được. Ngay cả trà cũng vậy.
Nếu nói đến trà, họ cứ tiêu thụ nhiều trà đến mức
mọi người thực sự bị sốc. Ý Ta là, giống như trẻ con vậy, các con biết đấy.
Vì vậy, các con không được, các con phải hạn chế uống trà.
Sáu tách hoặc nói là, nhiều nhất là bảy tách mỗi ngày.
Không thể nào. Không thể nào.
Các con không thể uống bảy tách được.
Không quá bảy tách.
Hơn bảy tách là hoàn toàn không cần thiết.
Và hoàn toàn không cần thiết.
Các con thấy đấy, và hãy uống nước. Nước rất quan trọng.
Đất nước này có nguồn nước dồi dào. Hãy uống nhiều nhất có thể.
Và đặc biệt là nước giếng rất tốt.
Nó tươi mát, ngon lành. Nó có chút vị của giếng, không sao cả.
Nhưng các con hãy uống nước trong lành. Nước phải được tiêu thụ ở đất nước này.
Chúng ta không uống nước có ga chút nào. Đây đều là những thứ hiện đại.
Và chúng ta không uống rượu hay bất cứ thứ gì. Chúng ta chỉ sống nhờ nước.
Về việc mua sắm, thưa Mẹ. Họ không nên điên cuồng mua sắm
trong những giai đoạn đầu. Hãy để việc đó diễn ra ở Delhi hoặc Bombay.
Ta nghĩ, ở Bombay các con không nên mua sắm gì cả,
bởi vì Bombay không phải là nơi để mua sắm.
Đó là nơi rất đắt đỏ.
Vậy nên, tốt nhất là để dành việc đó cho Delhi. Các con sẽ có bảy ngày
nhưng cũng không nên quá cuồng mua sắm.
Cách mọi người cư xử lần trước
đã khiến người dân Delhi rất tức giận
bởi vì các con thấy đấy, họ không thể hiểu được những vị thánh này
lại điên cuồng mua sắm theo cách đó.
Và chúng ta đã phải nhờ sự hỗ trợ
từ Air India, họ đã cung cấp một số hỗ trợ
để mang hành lý của Ta trong khi họ mang tất cả hành lý của họ
và họ đi từ đây như những thương buôn, các con thấy đấy. Trông không hay chút nào.
Vì vậy, không nên quá điên cuồng về chuyện đó. Được thôi,
hãy mua thứ gì đó mà các con có thể làm trong bảy ngày này
nhưng các Hành giả Sahaja sẽ đi cùng các con.
Vì vậy họ sẽ quan sát các con,
Được chứ?
Vậy nên hãy cẩn thận.
Hãy giảm bớt xuống.
Chủ nghĩa vật chất cần phải được giảm bớt.
Còn gì nữa nhỉ?
Còn về, còn sự điên rồ nào khác mà người ta có thể mắc phải?
Bây giờ điều quan trọng nhất và tế nhị nhất
là về hôn nhân.
Ta muốn tổ chức các đám cưới;
chúng ta đã ấn định ngày tổ chức đám cưới ở Delhi.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con bắt đầu tìm kiếm các cô gái ở đây.
Những gì chúng ta sẽ làm, chúng ta sẽ thực hiện ở Vaitarna,
Ta sẽ hỏi các con
về tên của những cô gái muốn kết hôn, theo thứ tự ưu tiên.
Có thể có năm hoặc sáu cô gái hoặc các chàng trai
và các cô gái phải đề xuất.
Nếu có sự ghép đôi nào thành công
thì Ta sẽ nói chuyện riêng với các con, chúng ta sẽ sắp xếp đám cưới,
và sau đó chúng ta có thể tổ chức đám cưới ở Delhi.
Nhưng để thực hiện đám cưới, các con phải trả thêm một khoản tiền,
nếu đám cưới của các con diễn ra.
Những ai muốn tổ chức đám cưới Sahaja Yoga, ngoài ra cũng
có thể tổ chức đám cưới Sahaja Yoga.
Nhưng không nên điên cuồng về chuyện đó
rằng các con nhìn ngắm mọi cô gái và tất cả những thứ đó, mà chỉ cần
suy nghĩ kỹ ở Vaitarna, Ta sẽ yêu cầu các con nói cho Ta biết
nếu các con muốn cưới một cô gái cụ thể nào đó
Nếu cô gái đó cũng yêu cầu các con, nếu không thì Ta sẽ không làm.
Vì vậy, tất cả các con, những ai muốn kết hôn
trong số tất cả những người có mặt ở đây;
những ai muốn chờ đợi, chúng ta có thể có một đợt kết hôn khác
ở London hoặc bất cứ nơi nào khác.
Được chứ?
Hãy giữ một mối quan hệ rất lành mạnh, thân thiện và trong sáng.
Các chàng trai nên thân thiện với các chàng trai
và các cô gái nên thân thiện với các cô gái.
Không nên có sự pha trộn quá nhiều, không cần thiết phải như vậy.
Và như thế thì tốt hơn.
Tất nhiên họ là anh chị em của các con và những điều đại loại như thế
nên lẽ tự nhiên là người ta nói chuyện với họ nhưng
các con phải hiểu những xu hướng mà chúng ta đã có
và cách chúng ta phải thay đổi nó.
Còn gì nữa nhỉ? Phần tế nhị nhất.
Họ muốn Ta làm gì? Turna, con có câu hỏi nào không?
Hãy mặc áo len khi các con ngủ vào ban đêm.
Đây là một nơi nguy hiểm mà các con có thể bị cảm lạnh.
Và nơi chúng ta sắp đến có thể sẽ lạnh hơn.
Vì vậy, hãy mặc áo len hoặc thứ gì đó
và giữ ấm cơ thể, che kín đầu
khi các con đi ra ngoài vào buổi tối.
Đó là tất cả những gì Ta có thể nói bên trong, bên trong
[Hindi/Marathi]
- Kurta trong tiếng Anh gọi là gì nhỉ?
- áo sơ mi ạ.
Nhưng không phải áo kurta Ấn Độ, bất cứ thứ gì các con mặc.
[Hindi/Marathi]
Con muốn nói chuyện với Patricia [không rõ]
Họ đã nói gì?
Thưa Mẹ, con chưa nói chuyện với ai trong số họ cả.
- Nhưng [không rõ] biết.. - Hãy bước lên phía trước.
Những người ngồi phía sau, hãy bước lên phía trước
và để việc sắp xếp bữa tối được thực hiện.
Còn về Patricia và [không rõ] thì sao.
Họ, họ đã gặp nhau hôm nay.
Hãy để việc sắp xếp bữa tối được thực hiện.
Chào, và đối với những người đi tàu đến Delhi...
Được rồi, được rồi, vậy là chúng ta đã đồng ý.
Những ai đi tàu đến Delhi, hãy gặp ông Modi.
Bây giờ đối với mỗi trung tâm, chúng ta nên nói về những chiếc sari [Tiếng Hindi/Marathi]
Không ai được mua bất kỳ chiếc sari nào cho bất kỳ trung tâm nào cả.
Ta đã có sari cho mọi trung tâm rồi.
Chúng con có nên để lại danh sách những chiếc sari mà chúng con đã có không ạ?
Có, Ta nghĩ điều đó [không rõ].
Nó ở đâu?
Một cái nữa đang đến.
Một chiếc máy bay nữa.
Con đưa cho cậu ấy thêm một cái nữa à? - Thưa Mẹ, con đã nói chuyện với Derrick.
Cậu ấy nói chỉ có một người ở Bristol sẽ đến.
Ở Bristol ư? - Vâng ạ.
Không, không, cậu ấy muốn làm, Derrick này đã có.
- Con đã nói chuyện với cậu ấy về việc đó. - Ừ, cậu ấy nói gì?
- Cậu ấy nói rằng chỉ có Ruth ở Bristol nói rằng [không rõ]
Cô ấy không muốn. - Hãy [không rõ]
Cô ấy không muốn; vậy tại sao cậu ấy lại hỏi nó?
- Cậu ấy đã hỏi Mẹ ạ?
- Không, không phải Derrick này.
Không, không, không, Ta nói không phải Derrick này.
Ta nói về Fergi; Fergi, cậu ấy đâu rồi?
Derrick à?
Fergi, con muốn mua sari cho Bristol phải không?
Con đang sống ở London, thưa Mẹ.
Con ở London, thưa Mẹ.
Ở London, nhưng con đã nhờ Ta mua một chiếc sari cho Bristol.
Con không biết sự sắp xếp là gì thưa Mẹ
Bạn có nhờ Mẹ... không?
Có, anh ấy có nhờ.
Chính con là người đã đề xuất Bristol.
- Đúng là như vậy, thưa Mẹ.
Chúng con nên lấy... - Anh ấy nên...
Nhưng con không, con không biết việc Mẹ sẽ gửi cái đó
đến từng trung tâm cụ thể nên con không biết [không rõ].
Vậy, chuyện đã được giải quyết, đã giải quyết xong với Nick.
Chúng con đã giải quyết xong.
Hãy lạc quan lên. Việc này sẽ tùy thuộc vào các con.
Các con thấy đấy, chúng ta phải có vài Lễ Puja ở đó.
Vậy chúng ta, cho Bristol, con đang lấy cái gì?
Con, con đang lấy một cái giá bảy trăm năm mươi.
Vậy hãy bảo cô ấy lấy cái nào khoảng bốn trăm năm mươi thôi.
Nhưng cô ấy vẫn phải mua.
- Bảy trăm năm mươi là ổn thưa Mẹ. - Không, đắt quá.
Bảy trăm năm mươi sẽ là bao nhiêu? -Cô ấy đã trả tiền rồi thưa Mẹ...
Tất cả sari của Anh nên được chi trả từ quỹ trung tâm.
Và mỗi khi có Lễ Puja, họ có thể được hoàn tiền.
Được rồi. - Đó là cách tốt hơn.
Bây giờ, không, không, về những chiếc sari. Bây giờ đây là điều chúng ta đã quyết định.
Mời ngồi xuống.
Chúng ta đã quyết định sẽ có bảy Lễ Puja ở London,
mà tất cả các con phải hỗ trợ
và vì vậy, mọi người có thể phải trả khoảng 200 rupee cho những chiếc sari này.
từ mỗi trung tâm. Một trăm hoặc hai trăm, đại loại thế.
Có bao nhiêu cái, những cái này?
- Tổng cộng ạ? - Tổng cộng là bảy.
Ba mươi lăm. Và bảy, bảy Lễ Puja, đúng vậy.
Sari cho bảy Lễ Puja. Xem nào, những Lễ Puja chúng ta sẽ có, để xem.
- Các Lễ Puja chung. - Ganesha,
- Lễ Puja Ganesha, - Diwali,
- Lễ Puja Diwali, - Guru Purnima,
- Guru Purnima, - Navaratri,
Lễ Puja Guru Nanak,
- Lễ Puja Guru Nanak. - Và Giáng sinh tới.
Và Giáng sinh tới.
Vậy, sáu hay bảy?
Bảy.
Bảy Lễ Puja này nên là, tất nhiên
Janamashtmi. Cho đến nay luôn chỉ có, chỉ có
người từ London mua sari cho tất cả những dịp này.
Thế là quá nhiều. Bởi vì phần lớn thời gian Ta ở London.
Và đối với mỗi trung tâm, chi phí sẽ không quá hai trăm
hoặc nói là mười bảng, là cùng.
- Mười bảng mỗi Lễ Puja. - Mỗi Lễ Puja.
- Vậy tổng cộng là bảy mươi bảng.
- Không, không, không, tất cả cùng nhau.
- Bảy mươi bảng mỗi năm
Không, không, không, không nhiều thế.
Bảy Lễ Puja, bảy Lễ Puja. Là mười bảng mỗi Lễ Puja.
Phải không? Không, không, không nhiều thế.
Làm sao mà nhiều thế được, mười là quá nhiều.
Hoặc bảy mươi bảng cho cả năm.
Đúng, hai trăm, cho cả năm.
Thưa Mẹ, cho cả năm ạ?
Đúng, chứ sao? Bảy Lễ Puja cộng lại là bao nhiêu?
Cộng lại là bao nhiêu cho bảy Lễ Puja, tính xem bao nhiêu tiền?
Không, không, Mẹ nói đúng ạ.
Các con nói cho cả năm là hai trăm. Nó không nhiều.
Nhưng cứ tính thử xem.
Đối với một số người, họ có thể trả ba trăm hoặc khoảng đó.
- Con đang nói về chỉ... - Cứ tính đi. Con có máy tính không?
Một, được rồi. Là một ngàn mốt... một ngàn là một.
Một ngàn [không rõ].
Bảy ngàn bảy trăm cho cả năm. Vậy thì sao?
Đúng, con... Vậy có bao nhiêu trung tâm?
Chắc phải có khoảng, xem nào, mười lăm trung tâm.
- Ít nhất là vậy. - Vậy bảy ngàn chia cho mười lăm, là hai trăm.
Đó là điều Ta đang nói. Vậy, một số phải trả khoảng hai trăm
và có lẽ, một số các con phải trả,
tối thiểu là hai trăm, một số phải trả và những người
lớn hơn phải trả ba trăm. Được chứ?
Vậy tất cả các trung tâm phải trả tối thiểu hai trăm.
Hai trăm rupee.
- Cả năm ạ. - Cho cả năm
Mẹ giải thích cho họ rằng tất cả mọi người từ nước ngoài
cũng muốn đóng góp ạ. - Đúng.
Bởi vì Ta muốn tất cả các con đóng góp.
Ngay cả khi các con đóng góp, chẳng hạn, từ mỗi trung tâm,
hai trăm rupee, các con thấy đấy, mỗi năm.
Nó không nhiều, phải không?
Và tại sao Ta muốn thế, bởi vì việc này nên được thực hiện một cách tập thể.
Như vậy tốt hơn. Vậy, mọi người nói có khoảng mười lăm trung tâm.
Tất cả chúng ta đều có thể trả hai trăm, được chứ?
Và các con muốn tham gia, Ta nghĩ vậy, phải không?
- Bao gồm cả người Ấn Độ nữa ạ? - Tất nhiên.
Bao gồm cả người Ấn Độ, tất cả mọi người.
Người Ấn Độ [Tiếng Hindi/Marathi].
[Tiếng Hindi/Marathi]
Vậy, các con thấy đấy, tất cả các trung tâm trên thế giới
phải đóng góp, nhiều nhất là hai trăm.
Và ít nhất [H/M] ít hơn hai trăm có thể là...
Không, không nên là ít nhất, nếu thế thì thấp quá. Hai trăm chẳng là gì cả.
Hai trăm chẳng là gì cả. Tổng cộng, hai trăm, mỗi trung tâm
phải đóng cho cả năm.
Được rồi. Vậy nó vào khoảng, bao nhiêu bảng? Mười hai bảng.
Ta nghĩ mười hai hoặc mười ba bảng.
- Tính ra đô la sẽ khoảng... - Là mười hai bảng.
Khoảng mười hai bảng, được chứ?
Vậy một bảng một năm, một tháng.
- Con nói sao? - Mỗi trung tâm ạ
Mỗi trung tâm. Rất đắt.
Mỗi tháng một bảng.
Bởi vì Ta muốn tất cả mọi người cùng tham gia.
Được rồi. Vậy thì...
Sau đó là Lễ Puja Sinh nhật,
sẽ được tổ chức ở Úc, cũng giống như việc,
- tiền đó có thể được thu trên toàn thế giới ạ. - Được rồi.
Vậy bây giờ là một Lễ Puja Sinh nhật.
[Tiếng Hindi/Marathi]
Lễ Puja Sinh nhật thực sự, lần này, sẽ diễn ra ở Úc.
Sau đó, có một buổi lễ họ muốn tổ chức ở đây,
và một buổi ở Delhi, đó là trách nhiệm của họ.
Họ có thể tổ chức mười buổi nếu họ muốn.
Chúng con có nên đóng tiền cho Lễ Puja Sinh nhật không ạ?
Không, không, không, của các con là, tại sao nhỉ?
- Tập thể - Tập thể. Tập thể.
Nghĩa là, bây giờ các con cứ trả bất cứ khoản nào, sau đó sẽ được điều chỉnh.
Được chứ? Sinh nhật phải có vì các con thấy đấy, rốt cuộc thì đó là Sinh nhật mà.
Khoản đó sẽ được trích ra từ hai trăm mà họ đóng cho cả tháng,
hay cả năm?
Thưa Mẹ, xin thứ lỗi cho con, chương trình ngày 31 tháng 3 này,
Sinh nhật đặc biệt của Mẹ, chúng con mong ước....
[Hindi/Marathi].
- [Hindi/Marathi]. Ngày 31. - Ngày 31. [Hindi/Marathi].
Điều đó có nghĩa là hai ngày trước đó,
[Hindi/Marathi].
Delhi. [Hindi/Marathi].
Vậy là, ngày 27 ở Delhi họ muốn tổ chức Sinh nhật của Ta.
Ngày 27 ở Delhi.
Hãy bảo Venugopal. Tại sao, bởi vì họ muốn làm một món quà lưu niệm.
Đối với quà lưu niệm, Ta chỉ cho phép làm quà lưu niệm thôi, được chứ?
Ngày 27. Và ngày 31 [Hindi/Marathi] quà lưu niệm.
Ngày 27 tháng 3.
Và họ sẽ tranh cãi về việc tháng 3 sắp kết thúc
nên hãy bảo họ rằng các con hãy đưa tiền cho chúng tôi vào tháng 4.
Đưa tiền vào tháng 4, chúng tôi sẽ in vào tháng 3.
Và thiệp mời các thứ phải làm xong, ngày 27.
[Hindi/Marathi]. Ngày 31 tháng 3.
[Hindi/Marathi].
Sự tham gia nên mang tính toàn cầu, trên cơ sở toàn cầu.
Được rồi, được rồi. Các con cứ yên tâm.
[Hindi/Marathi].
Các con chụp ảnh đi. [Hindi/Marathi].
- Và đây là danh sách các cửa hàng đá cẩm thạch mà Mẹ muốn ạ. - Các cửa hàng đá cẩm thạch.
- Trong tất cả các ngôi nhà của Mẹ. - Được rồi, ngày mai hãy đưa nhé Rustom.
Ngày mai hãy đưa, kẻo Ta quên mất.
[Hindi/Marathi].
Chúng con có nên thông báo rằng những người này đã được,
những trung tâm này đã có những chiếc sari do Mẹ chọn không ạ.
Bây giờ điều này các con phải nghe. Hãy nói với họ, bây giờ con nói lại lời của Ta.
Xin lỗi. Để thông báo cho tất cả mọi người ở đây,
Shri Mataji đã chọn sari cho các trung tâm sau đây.
Đây là phần bổ sung cho những chiếc sari tập thể mà như
chúng ta vừa nói là dành cho London hoặc cho Sinh nhật của Mẹ
và mọi người nên sắp xếp để thu thập và thanh toán
cho những chiếc sari của họ càng sớm càng tốt,
với Nicholas. Nicholas sẽ nhận tiền thanh toán cho
những chiếc sari như sau.
Bất cứ nơi nào có thể. Los Angeles,
họ có thể ở trong cộng đồng tại đó,
Paris, Ả Rập Xê Út,
Geneva, Toronto,
[Quinsel], cũng hãy nói giá cả vì Ta đã mua được với giá một nửa,
bằng zari thật. Chúng rất tốt
và các con phải trả thêm một trăm và
Tám, một trăm năm mươi mốt...
Thêm một trăm năm mươi mốt. Bây giờ hãy xem...
Nhưng những chiếc sari mà Mẹ đã chọn hoàn toàn tuyệt đẹp.
Chúng là loại sari mà chúng ta sẽ phải trả
khoảng hai nghìn, có thể là hai nghìn năm trăm.
Và Mẹ đã tìm thấy chúng với giá trung bình khoảng
bảy trăm năm mươi đến một nghìn. [Hindi/Marathi]
Những chiếc sari này [MARATHI]
sẽ được sử dụng cho các lễ Puja trên khắp thế giới và
ngoài chi phí mà tôi sắp đọc cho các bạn,
mọi người hãy lưu ý điều này, các lãnh đạo quốc gia...
Ngoài những chi phí này
sẽ có một khoản phí cho việc may đo và cho chiếc áo
và cho váy lót và những thứ khác, sẽ là một trăm
năm mươi mốt rupee. Chi phí đó chúng tôi sẽ tự động cộng thêm vào.
Vậy, Paris, một nghìn hai trăm rupee cộng với một trăm năm mươi mốt.
Ả Rập Xê Út, một nghìn ba trăm hai mươi.
Geneva, một nghìn ba trăm năm mươi.
Toronto, bảy trăm năm mươi.
Northampton, bảy trăm hai mươi.
Darwin, bảy trăm hai mươi.
Adelaide, bảy trăm hai mươi.
Exeter, bảy trăm tám mươi.
Scotland, tám trăm tám mươi.
Na Uy, một nghìn,
Poona, cho lễ Puja Giáng sinh,
nhưng cái này sẽ là một phần của sự lựa chọn tập thể.
Chúng ta đang mua một chiếc sari cho Mẹ với giá một nghìn bốn trăm năm mươi
London, tôi xin lỗi, cho Perth
ở Úc bảy trăm bảy mươi lăm,
Rome, một nghìn ba trăm hai mươi.
Redding, bảy trăm bảy mươi lăm,
Vienna chín trăm năm mươi, Brussels bảy trăm tám mươi,
Birmingham, tám trăm năm mươi,
Kuala Lumpur, chín trăm bảy mươi,
Cambridge bảy trăm tám mươi, Bristol bảy trăm năm mươi.
Boston bảy trăm năm mươi,
Ai là chủ nhân của chiếc ví này?
- Cô gái ở đằng kia. - Hãy đi và dùng bữa đi
Cô gái ở đằng kia. Hãy hỏi xem.
Bất cứ ai, Ta đang hỏi về người chủ sở hữu. Hãy bước lên phía trước.
Nào, bây giờ các con hãy ngồi xuống.
Bữa tối đã sẵn sàng. Bát đĩa đã sẵn sàng. Thức ăn đã được dọn ra.
Hãy nhanh lên để hàng người tiếp tục di chuyển.
Tàu [không rõ].
Cambridge giá bao nhiêu? Bao nhiêu [không rõ].
Những ai muốn đi Delhi bằng tàu hỏa vui lòng gặp ông....
Cambridge giá bao nhiêu?
Bảy trăm tám mươi, thưa Mẹ. Bảy trăm chín mươi.
Được rồi, giá đó hợp lý.
Vui lòng gặp ông Brian, những ai muốn đi Delhi.
Giá đó cũng tương đương.
Nhưng chất lượng thì gấp đôi. Nó chỉ bằng năm mươi phần trăm giá.
Tuyệt vời. Các con đã thấy những chiếc sari của Ta chưa?
Chúng thật tuyệt vời. Chúng thật tuyệt vời.
Chỉ vì nể mặt Ta, Ta chắc chắn là [họ đã đồng ý].
Nó rất rẻ, thực sự rất rẻ.
Ý Ta là Ta không thể... Zari thật, zari nguyên chất và chúng ta đã kiểm tra nó.
Thưa Mẹ, con nghĩ...
[Hindi/Marathi].
Vâng thưa Mẹ, [không rõ]
Và giá cả như con đã nói...[không rõ].
Có câu hỏi nào về Singapore không?
Đã quyết định về việc đó chưa?
Ngày tháng chỉ mới thay đổi hôm qua.
Thế nào? Con nói gì?
Vâng.
Đến đây.
Trước hết con sẽ đi đến Kohlapur.
Con nghĩ ngày tháng cũng gần như vậy, thưa Mẹ.
Con sẽ đi cho đến ngày 18.
Để đến Kohlapur.
Và từ Colombo con sẽ quay lại Bombay.
- Con nghĩ vậy. - Con phải đến.
Con không cần phải làm vậy. Con có thể đi Singapore từ đó.
Vé của con là [ngày 26] - Ồ, Ta hiểu rồi.
Được chứ? Con có thể sắp xếp gì đó trong vé của Ta..
Được rồi. Vậy Singapore sẽ tốn bao nhiêu?
Khi nào con sẽ có... [không rõ]
Chỉ một ngày hoặc chừng đó. Để xem liệu Ta có thể đi Colombo không.
Mười tám, mười chín, rồi hai mươi và sau đó chúng ta có thể xem xét.
Ta cần dành hai hoặc ba ngày trước [không rõ]
Được rồi chứ?
Kuala Lumpur. Hai ngày [không rõ] một ngày nghỉ và sau đó là Hongkong.
Qua Singapore và sau đó quay lại.
[KHÔNG RÕ] vào buổi sáng.
Ta hy vọng các con sẽ tận hưởng tất cả những gì tốt đẹp nhất trong cuộc sống.
Hãy phát triển sự tinh tế và sự nhạy cảm của các con.
Jaganmata Nirmala Devi ki Jai!
Adishakti Nirmala Devi ki Jai!
[không rõ] Nirmala Devi ki Jai! .